One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
Les confins de ce monde,
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
Je ne les ai jamais vus de mes propres yeux.
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
君
き
み
と
ウィー
C’est pour ça que je pars en voyage,
キャン！
だ
か
ら
旅
た
び
立
だ
つ
ん
だ
Avec toi,
君
き
み
と
We can !
ウィー
キャン！
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
De mer en mer, nous traçons notre route,
海
う
み
か
ら
海
う
み
を
股
ま
た
に
か
け
て
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
ど
Peu importe, si l'on rit de nous.
誰
だ
れ
も
が
笑
わ
ら
っ
て
い
る
け
想
そう
ど
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
Il y a encore plein de vérités à découvrir.
り
だ
ろ
想
そう
像
ぞ
う
つ
か
な
い
真
こ
実
と
ば
か
り
だ
ろ
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
Ne détourne pas le regard,
見
み
て
見
み
ぬ
振
ふ
り
す
る
な
よ
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
Le « bon sens » n’est que le reflet de la majorité.
常
じょ
う
識
し
き
な
ん
て
さ
多
た
数
す
う
決
け
つ
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
て
Les confins de ce monde,
こ
の
世
せ
界
か
い
の
果
は
て
な
ん
こ
て
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
Je ne les ai jamais vus de mes yeux.
じゃ
な
い
こ
の
目
め
で
見
み
た
わ
け
じゃ
な
い
だ
か
ら
行
い
こ
う
Alors allons-y, cher capitaine rebelle !
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
だ
ク
船
せん
長
ちょう
か
ら
行
い
こ
う
ぜ
ア
マ
ノ
ジャ
ッ
ク
船
せん
長
ちょう
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
に
？
Qui a dit que c'était impossible ?
出
で
来
き
や
し
な
い
こ
と
って
何
な
ま
だ
何
な
に
何
も
始
は
じ
ま
って
な
い
Rien n’a encore commencé,
ま
だ
何
な
に
も
始
は
じ
ま
って
な
い
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
イエス・
Et je veux tout découvrir maintenant !
ウィー
キャン！
す
べ
て
知
し
り
た
い
ん
だ
今
い
ま
Yes, we can !
イエス・
ウィー
キャン！
イエス
・
ウィー
キャン！
ユー・
こ
の
Yes, we can ! You can !
瞬
しゅ
ん
イエス
間
か
ん
・
ウィー
キャン！
ユー・
Ce moment même,
こ
の
瞬
しゅ
ん
間
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
こ
の
We can ! I can !
快
か
い
感
か
ん
ウィー
キャン！
アイ
Ce frisson-là,
こ
の
快
か
い
感
か
ん
今
い
ま
今
い
ま
オー・
イエス・
ウィー
C’est maintenant !
キャン！
今
い
ま
今
い
ま
Oh, yes, we can !
オー・
イエス・
ウィー
キャン！
イエス・
ウィー
キャン！
Yes, we can !
イエス・
ウィー
キャン！
Un duel !
Le Général va se battre
contre maître Sanji !
Maître Sanji ?
Quel genre d'homme il est ?
On verra bien !
Château de Yonji
Royaume Germa
Comme il s'obstinait à fuir le mariage,
j'ai voulu le corriger, au nom de père.
Comme on faisait autrefois.
Et je me suis fait démolir.
Il va me le payer, ce fumier de Sanji.
Je n'arriverai à rien avec le marteau,
maître Yonji.
Je vais utiliser la presse.
Ne bougez pas.
Et voilà, c'est réparé.
Je rêve...
Dire que c'était le raté de la bande.
Judge Vinsmoke
Alors c'est lui, maître Sanji ?
Es-tu prêt ?
Quand tu veux.
Dans ce cas...
En garde !
Quelle vitesse !
Y a pas photo,
sa prime est méritée.
Tu frappes ton père du pied ?
Tu m'as pas laissé le choix !
Et ça vient me parler de liens du sang.
T'as pas honte ?
Tu es mon fils
et tu es rentré au bercail, Sanji.
Dis pas ça
en m'agressant avec ta lance !
– Il est fort.
– Il n'a même pas de Raid Suit.
Après le mariage,
je rejoindrai mon équipage.
Je me marie et je me tire.
Tu persistes encore ?
Tant que tu obtiens ton alliance
avec Big Mom, peu importe les détails.
Que je sois là ou ailleurs,
ça change quoi ?
Si tu pars juste après le mariage,
nous passerons pour des traîtres.
Tu crois que Big Mom le permettrait ?
Je m'en cogne royalement,
de ce qui peut bien vous arriver.
Je suis juste venu
pour protéger mes compagnons.
Tu comptes abandonner ta famille ?
Vous n'êtes pas ma famille !
Alors il était vraiment dans la cuisine.
Il préparait encore
de la bouffe pour les rats !
Les princes royaux, ça cuisine pas.
Tais-toi !
Et rends-moi ça !
Aïe...
Petit impertinent !
Je te permets pas de me toucher !
Il est tellement faible, ça fait pitié !
On est tous nés le même jour !
Pourquoi t'es le seul raté du lot ?
T'es qu'une erreur !
Ah ! Père !
Vous battez encore Sanji ?
Au secours...
Aide-moi, papa.
Pourquoi le ferais-je ?
« Pourquoi » ?
De toute façon,
tu ne me seras jamais utile au combat.
Rien ne m'oblige à te sauver,
et encore moins à t'élever.
Papa...
Tu es la honte de la famille.
Debout, c'est l'heure de l'entraînement.
T'es la honte des Vinsmoke.
Fonce-lui dedans, Yonji.
OK !
De vieux souvenirs qui reviennent ?
Il a arrêté la lame avec sa jambe ?
J'ai dû mal à croire que le faible Sanji
utilise désormais le Haki.
Une épée.
Tout de suite !
Prends-la.
Eh bien ?
Je t'ai pourtant appris à manier l'épée.
Je n'utiliserai pas mes mains
pour ces conneries.
Ces mains,
sont faites uniquement pour cuisiner.
Eh bien, le petit Sanji
est devenu fort...
Cuisiner ? N'importe quoi !
Tu cuisines toujours pour les rats ?
On dirait un larbin !
Tu me fais honte.
J'use ma salive pour rien.
Qu'est-ce qui ne te plaît pas
dans ce mariage, à la fin ?
Un combat rapproché du Général !
Le style qui lui a valu
le surnom de Garuda.
C'est rare qu'il sorte le grand jeu !
Une attaque aérienne ?
Je rêve, on a la même spécialité...
Diable Jambe.
Collier...
Shoot !
La guerre est mère
d'avancées scientifiques.
Electro-magnetic Crack...
Blaster !
Les techniques du Germa de ton enfance
appartiennent au passé.
Hep, mon grand.
J'ai une question.
Tu penses qu'être mon père biologique
lui donne droit au respect ?
Tu n'as même pas...
... un seul bon souvenir de lui, non ?
Mon pauvre.
Papa ! Laisse-moi sortir !
Tu as tellement souffert.
Papa ! Il fait tout noir, ici...
Poêle à Frire...
Tu ne ressens
que de la haine, non ?
Mur.
Hé, barrez-vous !
Electro-magnetic Shaft !
Tu es sacrément coriace,
je n'en reviens pas.
J'ai du mal à croire que tu es
le petit Sanji de mes souvenirs.
J'en ai marre, de vos âneries.
Vivement la fin de la Tea Party,
que je parte.
Une fois que ce sera fait,
plus rien ne me retiendra ici.
J'espérais que tu avais changé.
Mais non, t'es toujours aussi pourri !
Taille-toi de ma chambre, le vieux.
T'es rien, pour moi.
Tu as tort.
Mon sang coule dans tes veines.
Ne te méprends pas.
Mes soldats servent à ça.
Tous les soldats Germa sont prêts
à donner leur vie
pour les Vinsmoke,
et ce, à n'importe quel moment.
Ce sont eux,
la plus grande force de notre armée.
Pourquoi tu les utilises pas
pour accomplir ton rêve idiot, alors ?
Conquérir North Blue, tout ça.
Une armée criminelle, un rêve de taré :
ça va bien ensemble.
Tu comprends vite.
C'est exactement mon but.
En m'alliant avec Big Mom,
je suis sûr d'accomplir mon rêve.
Je pourrai enfin atteindre mon but.
J'espérais que tu comprendrais,
mais c'est trop te demander.
Je ne voulais pas en arriver là,
mais tu me forces la main.
Pour obtenir le soutien de Big Mom,
il n'y a que les liens du sang.
Il fallait donc envisager un mariage.
Mes enfants sont bien trop précieux
pour que je les sacrifie
à cette vieille harpie.
Soudain, j'ai réalisé une chose.
Je me suis souvenu
que j'avais un autre fils.
Un bon à rien que j'avais oublié.
Tu es un sacrifice, Sanji.
Tu as raison, je n'ai pas changé.
Tu n'es pas un fils, pour moi.
Je ne t'ai jamais considéré comme tel.
Hé ! C'est quoi, ça ?
Tu as l'air de tenir à tes mains.
C'est parfait.
As-tu déjà vu les colliers des esclaves
des Dragons Célestes ?
Si les serviteurs tentent de s'enfuir,
les colliers explosent.
C'est le même principe.
Si tu essaies de quitter l'île,
tu perdras tes deux mains.
C'est une blague ?
Enlève-moi ça !
Big Mom est prévoyante,
elle me les a donnés.
C'est elle qui a la clé.
Quoi ?
Enlève ta main.
N'essaie pas
de les retirer par la force.
Sans la clé, tu ne peux rien faire.
Tu comprends ?
Tu ne peux pas t'échapper.
De toute façon,
le Germa,
ne te laisseras pas partir.
Tu vas te marier !
Quelque part dans la capitale
Sweet City
Édition spéciale !
Le boss Jinbe nous a trahis ?
C'est ça qu'il voulait annoncer
à Mama, hier ?
Le boss Jinbe était vraiment impressionnant quand il a arrêté la crise de Mama.
Ils disent qu'il a demandé
l'autorisation de partir,
mais qu'il a eu peur du prix à payer
et qu'il a changé d'avis.
Sérieux ? Quel loser !
Quelle poule mouillée !
C'est ça, le Paladin des Mers ?
Eh ben, c'est pas glorieux.
Donc en plus d'être un traître,
c'était un lâche.
Jinbe...
Il faisait partie
des pirates de Big Mom ?
Ça explique pourquoi Big Mom
protégeait l'île des Hommes-Poissons.
Jinbe ?
C'est un ancien Grand Corsaire,
n'est-ce pas ?
Un homme de sa trempe, un vassal ?
Brook, tu le connais ?
Oui.
Tout l'équipage lui est très attaché.
J'ai des obligations à remplir.
Quand je me serai libéré de celles-là,
je viendrai vous retrouver,
je te le promets.
S'il a refusé de rejoindre
notre équipage ce jour-là,
c'était par déférence envers Big Mom.
Le contenu de cet article m'étonne.
Ça ne ressemble pas du tout à Jinbe.
Dois-je en déduire
qu'il ne rejoindra pas notre équipage ?
Hé, Brook !
J'ai juste une affaire à régler,
laissez-moi y aller !
Que peut-il y avoir de plus important
que le choix de votre robe ?
Soyez un peu raisonnable,
Mlle Pudding-s'il vous plaît.
– Mais enfin...
– Mlle Pudding !
Que dites-vous de cette robe ?
– Vous êtes splendide avec !
– Et celle-ci ?
Mlle Pudding, vous êtes resplendissante,
comme toujours.
Tout vous va à ravir, c'est incroyable !
Laquelle choisissez-vous ?
Euh...
Mlle Pudding,
votre futur époux vous plaît-il ?
Quoi ? Eh bien, euh...
Je ne l'ai vu qu'une fois.
Pudding est ici ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suppose que son entourage
a dû la retenir et la coincer ici.
À l'heure qu'il est,
elle devrait être sur la côte
avec Sanji,
pour retrouver le reste de l'équipage.
Si ça se trouve,
Sanji ignore même que nous sommes ici.
Luffy affirme l'avoir vu
sur la côte, pourtant.
Je sais,
mais il a peut-être fait erreur ?
Cet homme !
Je le reconnais.
Il était sur le navire de Big Mom.
Ouais, je le connais très bien.
C'est le Baron Tamago.
Baron Tamago, auriez-vous un instant ?
C'est à quel sujet-soir ?
Pour le navire du chapeau de paille
qui était à Chocolat Town, hier.
On est découverts !
En revanche,
nous n'avons pas pu localiser Pekoms,
qui leur servait de guide.
Ils savent tout !
Quatre membres de l'équipage sont perdus
dans la Forêt Tentatrice.
AVIS DE CARROT : "MINK LAPIN"
Ils sont faits comme des rats.
Leur capture est imminente.
Luffy et les autres vont être capturés ?
Nous avons perdu de vue
les autres membres.
AVIS DE PEDRO : "MINK JAGUAR"
Ces deux individus.
C'est nous !
C'est de l'espionnage !
Ils savent tout depuis le début !
D'où est-ce qu'ils nous observent ?
Ce n'est pas un Mink panthère-soir.
C'est un Mink jaguar.
Il se nomme Pedro.
Vous le connaissez ?
Disons que nos chemins
se sont croisés, jadis.
S'il est ici,
je pense savoir ce qu'il cherche-feuille.
Occupez-vous de retrouver Pekoms.
À vos ordres !
Ah, Pekoms...
Tu as survécu,
mais tu t'entêtes à nous trahir-bon.
En vertu de notre longue collaboration,
je comptais demander à Mamma
de te pardonner tes erreurs.
Tu ne me facilites pas la tâche-marron.
C'est vraiment la cata !
Nord-Est de Whole Cake Island
Un peu de silence, junior.
Silence !
Charlotte Chiffon  –  Femme de Capone Bege
22ᵉ fille de la famille Charlotte
Oh, il rigole. Ouf !
Capone "Gang" Petz
Fils de Capone Bege
Capone "Gang" Bege
Capitaine des pirates du Fire Tank
C'est le brave fiston
à son papa, ça.
Tu verras, quand tu seras grand.
Tu deviendras un vrai chef de gang,
comme ton petit papa.
Ça me débecte, de voir ça.
Avoue que tu es jaloux, plutôt.
La vie de ce petit vient de commencer.
Et la tienne va prendre fin.
Une telle mise en opposition,
c'est presque poétique.
Du grand art, je te dis.
C'est le résultat de tes choix.
Pekoms, je t'avais
pourtant laissé une chance.
J'ai pas vraiment vu
les choses comme ça.
Je pensais que tu avais compris,
après Zo.
La compassion,
c'est bon pour les perdants.
Tu n'es pas du tout adapté
pour survivre dans ce monde.
Ce cap est l'endroit idéal
pour se débarrasser de quelqu'un.
Un dernier mot ?
Si tu sous-estimes Mama,
tu le regretteras !
Allez, donne-moi ta main.
Je te dis pas bravo !
Petit cornichon.
Aïe !
Ça fait mal, vieux schnock !
T'as des mains
et tu les utilises pour te battre ?
Bordel !
Château Whole Cake
Chambre de la Reine
Admets que j'ai financé tes recherches
plus que généreusement.
Pas vrai, Caesar Clown ?
A... Absolument.
Grâce à vous,
mes recherches ont bien avancé.
J'ai un grand rêve.
Je rêve que toutes les races du monde
puissent former une grande famille.
Qu'on puisse s'asseoir à une même table
pour manger à la même hauteur.
Que tous ces gens
puissent boire ce que je bois.
Et manger ce que je mange !
C'est un rêve fabuleux, non ?
Et celui qui va réaliser mon rêve,
c'est toi, Caesar !
Transforme tous les membres
de ma famille en géants.
Grâce au pouvoir de la science.
C'était toujours la même rengaine,
avec toi.
"J'ai presque terminé !"
"Il me faut encore
juste un peu plus d'argent !"
J'étais contente de voir que ça avançait
et j'ai dépensé sans compter.
J'en déduis que tu touches au but ?
Absolument ! Grâce à votre générosité.
Transformer les gens en géants...
Tu parles, bien sûr que j'ai essayé.
Si j'avais trouvé la solution,
le monde entier se la serait arrachée.
Mais j'ai juste réussi à booster
la croissance de gamins.
Et encore, ça leur était fatal.
La vieille folle veut une pilule magique
qui transforme les gens en géants.
Ça ne marche pas comme ça.
Donc j'ai empoché tout son fric.
J'invitais les filles du Girl's Ship
tous les soirs sur l'île.
Le budget de la vieille est passé
en vins fins et en belles filles.
Ah ! C'était le pied !
Je profitais de la protection de Joker
pour mener la grande vie.
LA CHUTE DE DOFLAMINGO
Qui aurait pu croire
que Joker se ferait battre ?
Je suis tombé de haut,
ma vie est devenue un cauchemar.
Putain !
Dire que ça marchait
comme sur des roulettes !
Mais tout ça, c'est de sa faute !
C'est fini, ces grimaces ?
Euh, je...
Je vais vous dire une bonne chose !
Tout ça, c'est la faute
de Luffy au chapeau de paille !
Big Mom, si vous saviez !
J'ai travaillé sans répit
sur votre projet ! Jour et nuit !
J'y étais presque !
Je touchais au but.
Mais soudain, le Chapeau de paille
et Trafalgar Law ont débarqué !
Sans eux, j'aurais trouvé
comment transformer les gens en géants !
Facile, pour un génie comme moi !
Hélas !
J'ai perdu mon beau labo
avec tout l'équipement du Gouvernement.
La réussite de mes recherches
dépendait de ces installations.
Votre investissement est parti en fumée.
Mon laboratoire
n'est qu'un tas de ruines !
Sans eux, tout est perdu.
Je ne trouverai jamais
comment transformer les gens en géants !
Jamais !
Si c'est ton labo qu'il te faut,
j'en ai fait construire une réplique.
J'avais une copie des plans.
Et notre ministre des Bonbons
peut absolument tout réaliser
dans sa fabrique à bonbons.
Tu as carte blanche pour tes recherches,
utilise tout l'argent qu'il te faut.
Vrai... Vraiment ?
Vous êtes sûre ?
Formidable !
Excellente nouvelle !
– Alors ?
– Alors, quoi ?
Ce sera prêt quand ?
Dans une semaine, tu penses ?
Ou plutôt deux ?
Vivement que ce soit prêt, j'ai hâte !
La bonne blague !
Les hommes rêvent de ça
depuis des siècles.
Et personne n'a jamais trouvé
comment faire.
Perorin. Perorin.
Ça te plaît, mon petit Caesar ?
C'est une copie conforme de l'original.
Charlotte Perospero  –  Ministre Bonbon
Fils aîné de la famille Charlotte  –  Fruit de la Léchouille
Tout est identique à l'intérieur aussi.
Oh non !
Pitié ! Ne fais pas ça !
C'est vraiment très drôle, ça.
Putain !
Nous sommes arrivés à Whole Cake Island.
Pas si vite !
La Jambe noire !
Rends-moi mon cœur,
avant de te barrer !
Ah ouais, j'ai failli oublier.
Tu as exactement deux semaines
pour fabriquer la drogue.
Si tu ne respectes pas ce délai,
je te transforme en "Candy Man"
et je te léchouille.
Dans deux semaines,
je suis mort !
Je dois trouver une solution.
Côte sud-ouest
Nuit
Je t'ai vu des dizaines de fois
maintenant.
Te revoilà.
J'en ai trouvé d'autres.
Ça en fait, du monde.
Je pige pas, à la fin.
Comment vous vous êtes multipliés ?